[muzik]
Malam baru di kedai kopi,
Kabus tebal melarutkan rumah-rumah. [muzik]
Aku mengembara melalui kawasan kejiranan di mana kenangan berada
buat saya gila.
Di mana pada musim bunga yang hangat
Musim sejuk menyelubungi jiwa.
[muzik]
Di mana kehidupan terbang seperti anak panah melewati tarikh, masa lalu
kami.
[muzik]
Kami menyimpan kertas, lupa mengapa kami
kita hidup.
Dan ia sentiasa kelihatan, [muzik]
masih ada bunyi C di hadapan.
[muzik]
Hanya meminjam masa
tidak memberi apa-apa.
Dan tiba-tiba [muzik] jatuh di hatiku
ais sejuk.
Kita belajar menghargai [muzik] apabila kita kehilangan,
apabila lampu seseorang padam di sebalik pintu.
Kami melambai ke arah kereta api yang berlepas, cuba
[muzik]
memohon jawapan kepada masa lalu.
Kita belajar untuk mencintai ketika cuaca sejuk, [muzik]
apabila terdapat abu di tapak tangan anda, bukan keluli. TENTANG,
kalaulah saya tahu lebih awal, [muzik]
betapa pedihnya jiwa yang telus ini
kesedihan.
Dia tidak kata, [muzik] dia tidak peluk, dia tidak ada masa.
Ini adalah motif yang abadi.
Aku simpan semuanya untuk kemudian hari, hatiku bukan untuk orang lain
dibuka. [muzik]
Kita sedang bertarung dengan bayang-bayang,
[muzik]
kita keletihan hanya kerana perkara-perkara remeh yang tidak penting.
Dan anda tidak dapat melihat bagaimana fros itu menetap
[muzik]
di bahu kita.
Tetapi kebahagiaan bukan pada kilauan tingkap kedai,
[muzik] bukan dalam gumpalan wang kertas, tetapi dalam keadaan tenang
kebenaran saudara-mara, dalam kehangatan mereka di tengah-tengah ribut. Tetapi
kami hanya menghargai apa yang [muzik] sudah ada
mustahil untuk kembali.
Meneruskan panjang saya
dan selalunya [muzik] adalah jalan yang tidak bermakna,
kita belajar untuk menghargai apabila kita kehilangan [muzik],
apabila lampu seseorang padam di sebalik pintu.
Kami melambai mengikut [muzik] kereta api yang berlepas,
cuba merayu jawapan kepada masa lalu.
Kita belajar untuk mencintai [muzik] apabila ia telah reda,
apabila terdapat abu di tapak tangan, [muzik] dan tidak
keluli. TENTANG,
Kalaulah aku tahu terlebih dahulu bagaimana ia akan merengek
kesedihan yang tersirat di jiwa ini.
Panggil orang tua, peluk mereka,
[muzik]
semasa nadi berdegup.
Biarlah rungutan berlalu, aku menyokong ini hari ini
Saya berdoa.
[muzik]
Kerana semua lagu ada pengakhirannya
pada akhirnya, satu.
[menyanyi]
Kami [muzik] kekal dalam ingatan peristiwa penting,
kita duduk dilupakan.
[muzik]
Kita belajar menghargai apabila kita kalah,
apabila muzik seseorang berbunyi di sebalik pintu
cahaya.
Kami melambai ke arah kereta api yang berlepas, cuba
memohon jawapan kepada masa lalu.
Kita belajar untuk mencintai, [muzik]
apabila ia sejuk, apabila terdapat abu di tapak tangan dan
kristal [muzik] yang pecah. Saya patut menjaganya
apa yang berlaku, sementara kita di sini, sehingga
terbang pergi
[muzik]
jiwa ke kejauhan.